Repository: sunnycyk/RBLRapiro
Catalog: RBLRapiro/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Initial Position
ja: 気をつけ
zh_hant: 還原

source: Move Forward
ja: 前に進む
zh_hant: 前進

source: Move Backward
ja: 後ろに進む
zh_hant: 退後

source: Turn Left
ja: 左に曲がる
zh_hant: 左轉

source: Turn Right
ja: 右に曲がる
zh_hant: 右轉

source: Give Me a Hug
ja: だっこして
zh_hant: 抱抱

source: Wave Right Hand
ja: 右手を振る
zh_hant: 您好

source: Move Both Arms
ja: 両手を振る
zh_hant: 揮動雙手

source: Wave Left Hand
ja: 左手を振る
zh_hant: 再見

source: Catch Action
ja: はい、どうぞ
zh_hant: 抓住

source: Connect
ja: 接続する
zh_hant: 連結

source: Disconnect
ja: 切る
zh_hant: 取消連結

source: Language
ja: 言語
zh_hant: 語言
